Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/replica-set-hidden-member.po
Languages: zh

source: Hidden Replica Set Members
zh: 隐藏节点

source: In the following five-member replica set, all four secondary members have copies of the primary's data set, but one of the secondary members is hidden.
zh: 在下述这样拥有五个节点的复制集中，四个从节点都拥有与主节点一致的数据集，但其中的一个从节点是隐藏节点。

source: Behavior
zh: 行为

source: Read Operations
zh: 读操作

source: Clients will not distribute reads with the appropriate :doc:`read preference </core/read-preference>` to hidden members. As a result, these members receive no traffic other than basic replication. Use hidden members for dedicated tasks such as reporting and backups. :doc:`Delayed members </core/replica-set-delayed-member>` should be hidden.
zh: 客户端将不会通过设定 :doc:`复制集读选项 </core/read-preference>` 来将读请求分发到隐藏节点上。与普通的复制不同，这些隐藏节点将不会收到来自应用程序的请求。我们可以将隐藏节点专用于报表节点或是备份节点。 :doc:`延时节点 </core/replica-set-delayed-member>` 也应该是一个隐藏节点。

source: In a sharded cluster, :program:`mongos` do not interact with hidden members.
zh: 在分片集群中， :program:`mongos` 将不与隐藏节点进行交流。

source: Voting
zh: 投票

source: Hidden members *do* vote in replica set elections. If you stop a hidden member, ensure that the set has an active majority or the :term:`primary` will step down.
zh: 在复制集的选举中，隐藏节点是会 *参加* 投票的。当关闭一个隐藏节点的时候，请确认复制集中的可用节点个数足够进行选举，以防 :term:`主节点 <primary>` 降职导致复制集对外不可用。

source: For the purposes of backups, you can avoid stopping a hidden member with the :method:`db.fsyncLock()` and :method:`db.fsyncUnlock()` operations to flush all writes and lock the :program:`mongod` instance for the duration of the backup operation.
zh: 将隐藏节点用于备份，可以防止我们在备份过程中使用 :method:`db.fsyncLock()` 和 :method:`db.fsyncUnlock()` 操作来对 :program:`mongod` 实例加或解除写锁的过程中应用程序的不可用。

source: Further Reading
zh: 补充信息

source: For more information about backing up MongoDB databases, see :doc:`/core/backups`. To configure a hidden member, see :doc:`/tutorial/configure-a-hidden-replica-set-member`.
zh: 参见 :doc:`/core/backups` 可以获得更多有关MongoDB备份的信息。关于如何配置一个隐藏节点，可以参考 :doc:`/tutorial/configure-a-hidden-replica-set-member` 。

source: replica set members
zh: 复制集成员

source: hidden
zh: 隐藏

source: A hidden member maintains a copy of the :term:`primary's <primary>` data set but is **invisible** to client applications. Hidden members are good for workloads with different usage patterns from the other members in the :term:`replica set`. Hidden members must always be :ref:`priority 0 members <replica-set-secondary-only-members>` and so **cannot become primary**. The :method:`db.isMaster()` method does not display hidden members. Hidden members, however, **do vote** in :ref:`elections <replica-set-elections>`.
zh: 隐藏节点拥有与 :term:`主节点 <primary>` 一致的数据集，但是它对于应用程序来说是 **不可见** 的。隐藏节点可以很好的与 :term:`复制集<replica set>` 中的其他节点隔离，并应对特殊的需求。隐藏节点必须是一个 **不能升职为主节点** 的 :ref:`优先级为0的节点 <replica-set-secondary-only-members>` 。函数 :method:`db.isMaster()` 将不会列出隐藏节点。隐藏节点在 :ref:`选举 <replica-set-elections>` 中是 **可以进行投票** 的。
